trzydziestu dwóch teledysków. Margaret debiutowała na rynku muzycznym minialbumem All I Need, który uplasował się na 50. miejscu zestawienia OLiS. Wydawnictwo promował debiutancki singel Thank You Very Much. W 2014 roku wydała singel promocyjny O mnie się nie martw, nagrany na potrzeby serialu o tym samym tytule. Tego samego roku ukazał się debiutancki album studyjny Add the Blonde, który dotarł do 6. miejsca na oficjalnej polskiej liście sprzedaży i uzyskał certyfikat platynowej płyty za sprzedaż ponad 30 000 egzemplarzy. W 2015 na rynek trafił drugi album studyjny Just the Two of Us, nagrany w duecie z Mattem Duskiem. Płyta uplasowała się na 28. miejscu na oficjalnej polskiej liście sprzedaży i zdobyła w Polsce status platynowej za sprzedaż ponad 10 000 egzemplarzy. Trzeci album zatytułowany Monkey Business ukazał się w 2017 roku i dotarł 8. miejsca na oficjalnej polskiej liście sprzedaży. W 2019 roku ukazał się jej czwarty album studyjny Gaja Hornby, który dotarł do 13. miejsca na oficjalnej polskiej liście sprzedaży. Czytaj więcej…
